1. co oznacza mutowalny
2. Co to jest CI/CD 


Rodzaje testów:
1) Unit testy 
2) Integracyjne
3) E2E 
4) Komponenty

Do uwzględnienia:
1. Dodać React Query 

Poprawki:
1. W ekranie Znajomi dodać myślnik żeby byl w przykładowym "dodaj znajomego" czyli ma być format xxxx-xxxx


Do dodania

1)## BACKLOG: Osobna zakładka "Rozliczenia"

Feature do dodania w przyszłości:
- Nowy ekran "Rozliczenia" dostępny z bottom navigation lub profilu
- Lista wszystkich settlements ze wszystkimi znajomymi
- Filtrowanie: nierozliczone / zapłacone / wszystkie
- Per znajomy: rozwijalny widok z historią per zakład
- Eksport / podsumowanie miesięczne


2) 