1. co oznacza mutowalny
2. Co to jest CI/CD 
3. Co to jest modal 



Rodzaje testów:
1) Unit testy 
2) Integracyjne
3) E2E 
4) Komponenty

Do uwzględnienia:
1. Dodać React Query 


Do dodania

1)## BACKLOG: Osobna zakładka "Rozliczenia"

Feature do dodania w przyszłości:
- Nowy ekran "Rozliczenia" dostępny z bottom navigation lub profilu
- Lista wszystkich settlements ze wszystkimi znajomymi
- Filtrowanie: nierozliczone / zapłacone / wszystkie
- Per znajomy: rozwijalny widok z historią per zakład
- Eksport / podsumowanie miesięczne

Do naprawy ale niskie prio 
- Require cycles
